Neden değişmek istiyorum?
SHINSEI LİSESİ
Okulda kendime ait bir yer bulmak için mi?
O da var.
Ama asıl sebep...
BAL LİMON SODASI
PARILTI 1: ÇÜNKÜ SENİNLE TANIŞTIM
Günaydın.
Ödevi yaptın mı?
Dün gece uyuyakaldım.
Günaydın.
Evet.
Günaydın, Kai!
Günaydın!
O da ne?
Yine limonlu soda mı?
Son zamanlarda hep onu içiyorsun.
Güzel tadı var.
Oh? Ben de deneyeceğim.
Onu nereden aldın?
Hey, Miura.
Sen kim olduğunu sanıyorsun?
Çok göze batıyorsun, biliyor musun?
Üstelik şu sarı saçların yüzünden.
Ha?
Sen...
Kavga mı istiyorsun?!
Bekle, o gazlı değil mi?
D-Dur!
Eh?!
Vay, sırılsıklam olmuş.
Ah...
Bizim bununla bir ilgimiz yok!
Ne yaptın sen, Kai?!
Can sıkıcılardı.
Şimdi de benden kaçıyorlar.
Ama bu senin suçun!
İyi misin?
Havlusu olan var mı?
Yok.
Bende yok.
B-Biri benimle konuştu!
Ve benim için endişelendi!
- N-Ne yapmalıyım?
- Hey, ona özür dilemelisin, Kai!
Özür dilerim.
Hiç samimi gelmedi.
Özür dilerim, hep böyledir.
Miura...
...bana bakıyor!
Çok özür dilerim!
Neden özür diliyorsun?!
Sanırım o kızı daha önce görmüştüm.
O, Uka Ishimori.
Sınıfımızda.
Ah, öyle mi?
Bizden biraz farklı bir tarzı var.
Şimdiye kadar okul hayatım bana güzel anılar bırakmadı.
Ortaokulda lakabım 'Taş'tı.
Beni çok sinirlendiriyor.
Ne kadar rahatsız edici.
Başkalarını rahatsız ediyorum.
Ama bugün Miura'nın suyu bana sıçradı, bu biraz mutlu etti.
Bu tuhaf mı?
O dudaklar sevimli.
- Sana bir tane vereceğim.
- Bu liseye başladığımda,
- Emin misin?
Her günü neşeli ve keyifli geçirmek istiyorum.
Ama bu şimdilik sadece bir düşünce.
Yerlerinize geçin.
Tamam, sınıf görevi.
Ayağa kalkın.
Umarım öğretmen...
...beden eğitimi forması giyen tek kişi olduğum hakkında yorum yapmaz.
Neden beden eğitimi forması giyiyorsun?
Kai Miura.
Ha? Sen de mi, Ishimori?
Şey, bu...
Meyve suyundan ıslandım.
Ne? Sabahleyin ne yaptın sen?
Ne tür bir sebep bu?
İyi misin, Kai?
- Tamam, derse başlıyoruz.
- Ha? Miura da mı ıslandı?
- Tamam!
Farklı ortaokullara gittik.
Ama onu liseye başlamadan önce de tek taraflı tanıyordum.
Ortaokul 3. sınıfın kışı.
Saç rengi bana limonlu sodayı hatırlatıyor.
Uyarıcıydı.
Ben geldim.
Hoş geldin.
Okul nasıldı?
Güzeldi.
Öyle mi? İyi duydum.
Bir dahaki sefere arkadaşlarını da getir.
E-Evet.
Bazen okulundan öğrencileri trende görüyorum, her zamanki gibi gösterişliler.
Başka bir okula geçmek için hâlâ geç değil—
Oraya gitmeyi sevdiğim için gidiyorum!
Sorun yok!
Anlıyorum.
Ailem aşırı korumacı ebeveynler diyebilirsin.
Kişiliğim, onların şefkatiyle şımartılmamın sonucu.
Dikkatsizliğim ve kendimi hep suçlamam.
Ama böyle devam edemem.
Tamam!
Yarın kesinlikle!
HACHIMITSU LİSESİ
Çok heyecanlandım ve çok erken geldim.
Ama bu benim şansım olabilir.
Günayd—
Sesim çatladı.
Daha yüksek sesle olmalı.
Günaydın...!
Kaybolmak istiyorum...
Günaydın.
Beni görmezden mi geleceksin? Ishimori.
Kesinlikle görmezden geliyorsun.
Ah, h-hayır...
Tamam, benden sonra tekrar et.
"Gü"
"Gü"?
"Na"
"Yd"
"ın."
Gü... Günaydın!
Bir papağan mısın?
"Günaydın" dedi.
Evet?
- "Günaydın" dedi.
- Ben zaten okuldayım.
- Hayır, erken kalktım.
- Bana selam verdi.
- Satoru, gelirken bana limonlu soda al.
- Bir selam aldım...
...Miura'dan.
Tamam, sıra sende, Endou.
Ne?! Cevabı nereden bileceğim?!
Böyle deme.
O zaman okuldan sonra kalacaksın.
Olmaz! İstemiyorum!
Arkadaşlarından yardım isteyebilirsin.
Ama eminim ki boşuna.
- Eeek! Birisi lütfen yardım et!
- Ben...
Ben çözebilirim.
İyi misin?
Ama gereksiz bir şey yapabilirim...
Ve biz arkadaş değiliz...
E...
Endou! İşte!
Eh?
Ishimori?!
Huh?
Eh?
2'nin karekökü 10 eksi 3'ün karekökü 2, bölü 3.
Doğru.
- Harika!
- Zekiymiş.
Dersteyiz. Sessiz olun.
Herkes benim hakkımda güzel şeyler söylüyor...
İnanamıyorum...
Ishimori!
Önceki için teşekkürler!
Ben Ayumi Endou.
Ah, ben...
Hey.
Bir sonraki dersimiz başka bir sınıfta.
Ah, doğru.
Hadi gidelim, Ishimori.
Eh?
Huh? Gelmiyor musun?
B-Ben de geliyorum!
O zaman hadi.
E-Evet.
Bu günün geleceğini hiç düşünmemiştim...
Huh? O Taş değil mi?
Olamaz.
Shinsei Akademisi'ne gitmedi mi?
Haklısın!
Kaldı mı?!
Onun tek iyi yanı zekasıydı!
"Taş"?
Ortaokuldaki lakabıydı.
Ah...
Donuk, sakar, hep dalgın ve beden eğitiminde hiç iyi değil.
Konuşmuyor ve yüzü hep donuk.
Bu yüzden herkes ona "Hey, Taş!" derdi.
Ah, evet, gerçek bir taş gibi hareket etmiyor.
Ishimori!
Hey, Taş!
Kaçtı!
Hadi gidelim.
Evet.
Bu boktan grup da ne?!
Eee...
Ishimori, Shinsei Akademisi sınavını mı kazanamadı?
Belki de bu okula gitmek istedi?
Yok ya, olamaz.
Bu berbat özel okula.
Neden buraya gelmek istesin ki?
Biraz abarttım...
Doğru.
Ben sadece bir taşım.
Hayır, değilim.
Böyle düşünürsem,
hiçbir şey değişmemiş olacak.
BAL LİMON SODASI
Huh?
Kai'yi göremiyorum.
Evet...
DEĞİŞMEM LAZIM
"Değişmem gerektiğini sürekli kendime söylüyorum,"
"ama kendimi o kadar zorladım ki
bu bir baskıya dönüştü."
"Daha çok bir lanet gibi."
M-Miura?! Kütüphanede ne yapıyor?
Ne can sıkıcı.
Özür dilerim.
Özür dileme.
Çok ö—
Ah...
Miura ile aynı yerde olmama rağmen...
Ama bu ağır havası...
Tanrı aşkına, ben...
Taş'ın ayakkabılarını getirdim.
Ne? Yine mi?
Of ya.
Taş'ın ayakkabıları çöpe ait.
Hey, hadi ama.
Bu çok kaba.
Sonra bir şey olur mu bilmiyorum.
Sorun yok. Kimseye söylemez.
Hiçbir şey değişmedi.
Üzerinde durmuyorum.
Düşündükçe daha acı verici oluyor.
Keşke kendimi bir taş gibi sertleştirseydim—
Bir tepki versene.
Birinden yardım iste.
Kime...?
Keşke Shinsei Akademisi'ne girseydim,
huzurlu ve sakin bir hayat
kesinlikle garanti olurdu.
Ama...
Miura...
Bunu düşünme.
Ishimori'nin notlarıyla Shinsei Akademisi'ni
kazanması zor olmamalı.
Öyle mi?
İyi haber.
Kızınız Shinsei Akademisi'ni hedefleyen
tek öğrenci.
Ah, öyle mi?
Tek başına idare edebilecek misin?
Asıl değiştirmek istediğim şey...
...çevrem değil, kendim.
HACHIMITSU LİSESİ
Ama...
Gerçekten Hachimitsu Lisesi'ne
gitmek istedim.
Eh? O da ne?
Bak? Ve sonra...
Özür dilerim.
Bekle...
Huh? Demek bu Taş.
Ah, oymuş.
Iyy, okul dışında Taş'a denk geldik.
Huh? Shinsei'ye mi gidiyorsun?
Shinsei? Sana çok yakışır!
O ne kadar sıradan bir üniforma?
Hadi gidelim.
Evet.
Görüşürüz, Taş.
Limonlu soda...
SHINSEI LİSESİ
Hayır...
Bu.
OKUL BİLGİSİ
HACHIMITSU LİSESİ
Eminim bu okul sana beklenmedik şekilde iyi uyacak.
Çünkü ben de oraya gidiyorum.
Kai.
Al.
Arkadaşın mı?
Hayır, onu tanımıyorum.
HACHIMITSU LİSESİ
O muhteşem çocukla...
...ilk kez tanıştım.
SHINSEI AKADEMİSİ GİRİŞ SINAVI
Neden acaba...
Elim...
...hareket etmedi.
İşte bu yüzden Hachimitsu Lisesi'ne gidiyorum.
Miura'nın o zamanı hatırlaması...
...mümkün değil.
Kai!
Geç kaldın.
Özür dilerim.
Uyuyakaldın mı?
Öyle değil.
Hadi ama, en azından LIME mesajıma cevap verseydin.
- Okumamışsın bile.
- Ama...
- Sana çok mesaj atıyoruz.
- Benim için her şeydi o.
Bana tekrar cesaret ver...
...lütfen.
Ishimori, açız.
Bize bir şeyler al.
Sosisli börek istiyorum.
Hadi, şimdi git.
Cüzdanın?
Huh?
Eeek!
Hey! Bu berbattı!
Senin problemin ne?!
Vay, harika.
Ne yaptığını sanıyorsun?
İyi misin?
Tabii ki değil!
Hadi, söyle.
Dünkü şeyi.
Huh?
Birinden yardım iste.
Kime...?
Bana sor.
Of ya, yine mi?
Ne kadar can sıkıcı.
Tamam, o zaman.
"Yar"
"dım"
"E"
"t"
Yardım et!
İşte, aferin.
Siz, çirkin ve iğrenç topluluk.
Ne?!
Ona bir şey yaparsanız...
...asla affetmem!
Ne?
Çok sinir bozucu!
Aptal!
Bu berbattı!
Kıyafetlerim sırılsıklam oldu!
Hadi, kalk.
Artık dizlerinin üzerinde ağlamayı bırak.
Yolunu kapatıyorsun.
Özellikle şehirde.
Eminim bu okul sana beklenmedik şekilde iyi uyacak.
O günden beri...
Miura benim için her şeydi.
Arkadaşın mı?
Hayır, onu tanımıyorum.
Değişmek istiyorum.
Özür dilerim...
Özür dileme dedim ya...!
Uka Ishimori.
Lise birinci sınıfın baharında...
...lanetim kalktı...
...o limonlu soda sayesinde.
DEVAM EDECEK